Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Do not perform any LDAP requests
ja: LDAP 要求を実行しない
ko: LDAP 요청을 승인하지 않습니다.
zh_cn: 不执行任何 LDAP 请求
zh_tw: 不要執行 LDAP 要求

source: Entirely disables the use of LDAP for S/MIME.
ja: S/MIME に対して LDAP の使用を完全に無効にします。
ko: S/MIME을 위한 LDAP 요청을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 完全禁用 S/MIMe 的 LDAP 用途。
zh_tw: 在 S/MIME 中完全不使用 LDAP。

source: Ignore LDAP CRL distribution point of certificates
ja: 証明書の LDAP CRL 配布点を無視する
zh_cn: 忽略证书的 LDAP CRL 发布点
zh_tw: 忽略憑證中的 LDAP CRL 發布點(distribution point)

source: When looking for the location of a CRL, the to-be-tested certificate usually contains what are known as "CRL Distribution Point" (DP) entries, which are URLs describing the way to access the URL. The first found DP entry is used. With this option all entries using the LDAP scheme are ignored when looking for a suitable DP.
ja: CRL の場所を探す場合、テストされるべき証明書には通常 DP (CRL Distribution Point) エントリと呼ばれるものが含まれています。これは URL へのアクセス方法を記述する複数の URL です。最初に見つかった DP エントリが用いられます。このオプションを有効にすると、適切な DP を探すときに LDAP 記法を用いるすべてのエントリを無視します。
ko: CRL의 위치를 찾을 때 지정된 주소에 접근할 수 있는 방법을 설명하는 주소, 일반적으로 "CRL 배포지점"(DP)로 알려진 항목을 인증서가 포함하고 있는지 테스트하게 됩니다. 첫번째로 찾아낸 DP 항목을 사용합니다. 이 옵션을 사용하시면, 정확한 DP를 찾기 위한 작업을 할 때 모든 항목은 LDAP구성을 사용하게 됩니다.
zh_cn: 在查询 CRL 的位置时，待测试的证书通常含有一般被称为“CRL 分发点(DP)”的条目，这是一组包含了访问方式描述信息的 URL。第一个找到的 DP 条目会被使用。如果启用此项，在查询时将忽略所有使用 LDAP 访问方式的条目。
zh_tw: 在尋找 CRL 位址時，憑證裡通常會有所謂的 CRL 發布點 (CRL Distribution Point)。如果選擇此選項的話，使用 LDAP 會忽略此設定，不會依據此設定去找 CRL DP。

source: Primary host for LDAP requests:
ja: LDAP 要求に対するプライマリホスト:
ko: LDAP요청을 위한 첫번째 호스트 :
zh_cn: LDAP 请求的主要主机：
zh_tw: LDAP 的主要主機：

source: Entering a LDAP server here will make all LDAP requests go to that server first. More precisely, this setting overrides any specified host and port part in a LDAP URL and will also be used if host and port have been omitted from the URL. Other LDAP servers will be used only if the connection to the "proxy" failed. The syntax is "HOST" or "HOST:PORT". If PORT is omitted, port 389 (standard LDAP port) is used.
ja: LDAP サーバをここに入力すると、すべての LDAP 要求が最初にそのサーバに行きます。より正確には、この設定は LDAP URL に指定されたホストとポートを無効にします。また、URL のホストとポートが省略された場合にも使われます。他の LDAP サーバは「プロキシ」への接続が失敗した場合にのみ用いられます。 形式は "HOST" または "HOST:PORT" のいずれかです。PORT が省略された場合、標準的な LDAP ポートである 389 が使われます。
ko: 모든 LDAP요청을 가장 먼저 처리하기 위한 LDAP 서버를 입력하세요. 보다 정확하게, 이 설정은 LDAP 주소에 지정되어 있는 호스트와 포트정보를 덮어쓰게 되며, 호스트와 포트정보를 생략합니다. 다른 LDAP서버는 오직 "프록시"에 접속하는데 실패했을 때만 이 설정을 사용하게 됩니다. 문장은 "호스트"나 "호스트:포트"로 구성됩니다. 만약 포트가 생략되면, 일반적인 LDAP 포트인 389포트를 사용하게 됩니다.
zh_cn: 在此输入一个 LDAP 服务器可使所有 LDAP 请求优先发往此服务器。确切地说，此设定会覆盖任何已指定的 LDAP URL 中的主机名和端口值，即使您在 URL 中省略了主机名和端口也不会抹消此设定。只有当您和代理服务器间的连接失败后才会使用其它 LDAP 服务器。 语法为：“主机名”或“主机名:端口”。如果省略端口，则默认采用标准 LDAP 端口 389。
zh_tw: 請在這裡輸入 LDAP 伺服器，所有的 LDAP 要求都會先送到該伺服器。這個設定也會忽略所有 LDAP URL 中指定的主機與埠號，若 LDAP URL 中沒有指定主機與埠號的話也會送到此伺服器。除非無法連到這個伺服器，才會考慮其他的 LDAP 伺服器。 語法是「主機」或「主機：埠號」。如果沒有寫埠號的話，預設使用 389（預設的 LDAP 埠號）。

source: Add Snippet
ja: 定型表現を追加
zh_cn: 添加片断
zh_tw: 新增片段

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: &Snippet:
ja: 定型表現(&S):
zh_cn: 片断(&S)：
zh_tw: 片段(&S)：

source: Group:
ja: グループ:
zh_cn: 群组：
zh_tw: 群組：

source: Snippet Settings
ja: 定型表現の設定
zh_cn: 片断设置
zh_tw: 片段設定

source: Tooltips
ja: ツールチップ
zh_cn: 工具提示
zh_tw: 工具提示

source: Show snippet's text in &tooltip
ja: 定型表現のテキストをツールチップに表示する(&T)
zh_cn: 在工具提示中显示片断文字(&T)
zh_tw: 在工具提示中顯示片段文字(&T)

source: Decides if a tooltip should be shown containing text from the bookmarked line
ja: ブックマークされた行のテキストを含むツールチップを表示するかどうかを決定します
zh_cn: 决定在工具提示中是否显示来自书签行的文字
zh_tw: 決定是否要顯示工具提示，裡面為書籤中的文字

source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量
zh_tw: 變數

source: Input Method for Variables
ja: 変数の入力方法
zh_cn: 输入法变量
zh_tw: 變數輸入法

source: Single dialog for each variable within a snippet
ja: 定型表現に含まれる変数ごとに一つのダイアログ
zh_cn: 为每个片断内的变量显示单独对话框
zh_tw: 片段中的每個變數都使用單一對話框

source: An input dialog will be displayed for every variable within a snippet
ja: 定型表現に含まれる変数ごとに入力ダイアログを表示します
zh_cn: 将为每个片断内的变量显示单独的输入对话框
zh_tw: 每個片段中的變數都會顯示一個輸入對話框

source: One dialog for all variables within a snippet
ja: 定型表現に含まれるすべての変数に対して一つのダイアログ
zh_cn: 为所有片断内的变量显示一个对话框
zh_tw: 片段中的所有變數都使用同一個對話框

source: A single dialog will be displayed where you can enter the values for all variables within a snippet
ja: 定型表現に含まれるすべての変数の値を入力できるダイアログを表示します
zh_cn: 当您为所有片断内的变量输入值时只显示一个对话框
zh_tw: 當您輸入片段中的變數值時，每個變數都顯示一個對話框

source: Delimiter:
ja: 区切り:
zh_cn: 定界符：
zh_tw: 分隔符：

source: TemplatesConfiguration
zh_cn: 模板配置
zh_tw: 樣本設定

source: Reply to Sender
ja: 送信者に返信
zh_cn: 回复给发件人
zh_tw: 回覆寄件者

source: Reply to All / Reply to List
ja: 全員に返信 / リストに返信
zh_cn: 回复所有人/回复到列表
zh_tw: 全部回覆/回覆到清單中

source: Forward Message
ja: メッセージを転送
zh_cn: 转发的信件
zh_tw: 轉寄信件

source: Warn when trying to send &unsigned messages
ja: 未署名のメッセージの送信時に警告する(&U)
ko: 서명되지 않은 메시지를 보낼 때마다 경고(&U)
zh_cn: 试图发送未签名信件时警告(&U)
zh_tw: 送出未簽署信件時提出警告(&U)

source: Check to be warned when sending unsigned messages.
ja: 有効にすると、未署名のメッセージを送信しようとすると警告します
ko: 서명되지 않은 메시지를 보낼 때마다 경고하게 하려면 선택하세요.
zh_cn: 选中此选项会在发送未签名信件时得到警告。
zh_tw: 勾選此選項，在送出未簽署信件時提出警告

source: <qt> <h1>Warn When Trying To Send Unsigned Messages</h1> If this box is checked, you will be warned when you try to send parts of or the whole message unsigned. <p> It is recommended to leave this option turned on for maximum integrity. </qt>
ja: <qt> <h1>未署名のメッセージの送信時に警告</h1> このオプションを有効にすると、全部または一部が未署名のメッセージを送信しようとすると、警告します。 <p> 最大限の完全性のために、このオプションを有効にしておくことをお勧めします。 </qt>
ko: <qt> <h1>서명되지 않은 메시지를 보낼 때마다 경고</h1> 이 옵션을 선택하시면, 여러분은 여러분이 서명되지 않은 메시지, 혹은 서명되지 않은 부분을 포함하는 메시지를 보내려고 할 때마다 경고를 보여주게 됩니다. <p> 최대한의 보안을 위해 이 옵션은 선택하시는 것을 권장합니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>试图发送未签名信件时警告</h1> 如果选中此选项，当您试图发送未签名的信件部分或整个信件时将会得到警告。 <p> 推荐您打开此选项以获得最大的完整性。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>送出未簽署信件時提出警告</h1> 勾選此選項的話，送出部份或全部未簽署的信件時會提出警告。 <p> 建議使用此選項。 </qt>

source: &Warn when trying to send unencrypted messages
ja: 暗号化されていないメッセージの送信時に警告する(&T)
ko: 암호화되지 않은 메시지를 보내고자 할 때 경고(&W)
zh_cn: 试图发送未加密信件时警告(&W)
zh_tw: 送出未加密信件時提出警告(&W)

source: Check to be warned when sending unencrypted messages.
ja: 有効にすると、暗号化されていないメッセージを送信しようとすると警告します
ko: 암호화되지 않은 메시지를 보내려고 할 때 경고하게끔 하시려면 이 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 选中此选项会在发送未加密信件时得到警告。
zh_tw: 勾選此選項，在送出未加密信件時提出警告。

source: <qt> <h1>Warn When Trying To Send Unencrypted Messages</h1> If this box is checked, you will be warned when you try to send parts of or the whole message unencrypted. <p> It is recommended to leave this option turned on for maximum integrity. </qt>
ja: <qt> <h1>暗号化されていないメッセージの送信時に警告</h1> このオプションを有効にすると、一部または全く暗号化されていないメッセージを送信しようとすると警告します。 <p> 最大限の完全性のために、このオプションを有効にしておくことをお勧めします。 </qt>
ko: <qt> <h1>암호화되지 않은 메시지를 보내고자 할 때 경고</h1> 이 옵션을 선택하시면 여러분이 암호화되지 않은 메시지, 혹은 암호화되지 않은 부분을 보내려고 할 때마다 경고를 하게 됩니다. <p> 최대한의 보안을 위해 이 옵션을 선택하시는 것을 권장합니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>试图发送未加密信件时警告</h1> 如果选中此选项，当您试图发送未加密的信件部分或整个信件时将会得到警告。 <p> 推荐您打开此选项以表示最大限度的诚实。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>送出未加密信件時提出警告</h1> 這個選項被勾選的話，在送出未加密信件前會提出警告。 <p> 建議您使用此選項。 </qt>

source: Warn if &Receiver's Email Address is Not in Certificate
ja: 受信者のメールアドレスが証明書になければ警告する(&S)
zh_cn: 若收件人的电子邮件地址不在证书中则警告(&R)
zh_tw: 憑證中沒有收件者的電子郵件地址時提出警告(&R)

source: Check to be warned if the address is not in the certificate
ja: 有効にすると、アドレスが証明書になければ警告します
ko: 메일 주소가 인증되지 않았을 때 경고합니다.
zh_cn: 选中此选项会在地址不在证书中时得到警告
zh_tw: 勾選此選項，在憑證中沒有收件者的電子郵件信箱時會提出警告。

source: <qt> <h1>Warn If Receiver's Email Address Is Not In Certificate</h1> If this option is checked, a warning is issued if the email address of the receiver is not contained in the certificate used for encrypting. <p> It is recommended to leave this option turned on for maximum security. </qt>
ja: <qt> <h1>受信者のメールアドレスが証明書になければ警告</h1> このオプションを有効にすると、暗号化に使用する証明書に受信者のメールアドレスがなければ警告します。 <p> 最大限の安全のために、このオプションを有効にしておくことをお勧めします。 </qt>
ko: <qt> <h1>수신인 메일 주소가 인증되지 않았을 때 경고</h1> 이 옵션을 선택하시면, 암호화를 위한 인증서에 수신인 메일 주소가 없을 경우 경고를 띄우게 됩니다. <p> 최대한의 보안을 위해 이 옵션을 선택하는 것을 권장합니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若收件人的电子邮件地址不在证书中则警告</h1> 如果选中此选项，当收件人的电子邮件地址未包含在用于加密的证书中时，您会收到一个警告。 <p> 推荐您打开此选项以获得最大的安全性。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>如果憑證內沒有收件者的電子郵件地址則提出警告</h1> 這個選項被勾選的話，在加密憑證中找不到收件者的電子郵件地址時會提出警告。<p> 建議您使用此選項。 </qt>

source: Warn if certificates/keys expire soon (configure thresholds below)
ja: 証明書および鍵が間もなく失効する場合に警告する(&K) (しきい値は下で設定)
ko: 인증서나 키의 만료가 가까웠을 때 경고(아래의 설정에서 시작)
zh_cn: 如果证书/密钥即将过期则警告(配置下面的阀值)
zh_tw: 憑證或金鑰即將到期時提出警告（於下方設定）

source: For signing
ja: 署名用
ko: 서명
zh_cn: 对签名
zh_tw: 用來簽名

source: For encryption
ja: 暗号化用
ko: 암호화
zh_cn: 对加密
zh_tw: 用於加密

source: days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Select the number of days here
ja: 日数を選択
ko: 여기에서 기간을 설정하세요.
zh_cn: 在这里选择天数
zh_tw: 在這裡選擇天數

source: <qt> <h1>Warn If Signature Certificate Expires</h1> Select the minimum number of days the signature certificate should be valid without issuing a warning. <p> The recommended SPHINX setting is 14 days. </qt>
ja: <qt> <h1>署名証明書が失効する前に警告</h1> 署名証明書が失効する何日前から警告するかを選択します。 <p> SPHINX 環境での推奨値は 14 日です。 </qt>
ko: <qt> <h1>서명 인증서가 만료되기 전에 경고</h1> 서명인증서가 만료되기 몇일 전부터 경고를 할 것인지 설정하세요. <p> SPHINX에서 권장하는 설정은 14일입니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若签名证书过期则警告</h1> 选择签名证书被认为合法而不给出警告的最小天数。 <p> SPHINX 推荐设置为 14 天。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>簽署憑證逾期警告</h1> 選擇簽署憑證在幾天後逾期時提出警告。 <p> SPHINX 設定建議為十四天。 </qt>

source: <qt> <h1>Warn If Encryption Certificate Expires</h1> Select the minimum number of days the encryption certificate should be valid without issuing a warning. <p> The recommended SPHINX setting is 14 days. </qt>
ja: <qt> <h1>暗号化証明書が失効する前に警告</h1> 暗号化証明書が失効する何日前から警告するかを選択します。 <p> SPHINX 環境での推奨値は 14 日です。 </qt>
ko: <qt> <h1>암호화 인증서 만료 경고</h1> 여기서 최소한의 날짜를 선택하게 되면, 그 날짜만큼 만료가 다가오는 암호화 인증서는 사용할 수 없게 됩니다. <p> SPHINX에서 권장하는 설정은 14일입니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若加密证书过期则警告</h1> 选择加密证书被认为合法而不给出警告的最小天数。 <p> SPHINX 推荐的设置为 14 天。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>加密憑證逾期警告</h1> 選擇加密憑證在幾天內逾期時提出警告。 <p> SPHINX 設定建議為十四天。 </qt>

source: <qt> <h1>Warn If A Certificate In The Chain Expires</h1> Select the minimum number of days all certificates in the chain should be valid without issuing a warning. <p> The recommended SPHINX setting is 14 days. </qt>
ja: <qt> <h1>連鎖上の証明書が失効する前に警告</h1> 証明書連鎖上のすべての証明書について、失効する何日前から警告するかを選択します。 <p> SPHINX 環境での推奨値は 14 日です。 </qt>
ko: <qt> <h1>인증서 체인 만료 경고하기</h1> 체인안의 모든 인증서에 대한 유효성관련 경고를 할 최소 기한을 정해주세요. <p> SPHINX에서 권장하는 기간은 14일입니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若链中的证书即将在指定天数内过期则警告</h1> 在此选择的天数，是证书链中所有证书被认为合法而不给出警告的最小天数。 <p> SPHINX 推荐的设置为 14 天。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>憑證鍊中的憑證逾期前提出警告</h1> 您可以設定在憑證鍊中的任一憑證在幾天後可能逾期時提出警告。 <p> SPHINX 設定的建議為十四天。 </qt>

source: <qt> <h1>Warn If CA Certificate Expires</h1> Select the minimum number of days the CA certificate should be valid without issuing a warning. <p> The recommended SPHINX setting is 14 days. </qt>
ja: <qt> <h1>CA 証明書が失効する前に警告</h1> CA 証明書が失効する何日前から警告するかを選択します。 <p> SPHINX 環境での推奨値は 14 日です。 </qt>
ko: <qt> <h1>CA 인증서가 만료되기 전에 경고</h1> CA인증서가 만료되기 몇일 전부터 경고를 할 것인지 설정하세요. <p> SPHINX가 권장하는 설정은 14일입니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若 CA 证书过期则警告</h1> 选择 CA 证书被认为合法而不给出警告的最小天数。 <p> SPHINX 推荐设置为 14 天。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>CA 憑證逾期警告</h1> 選擇 CA 憑證在幾天後逾期時提出警告。 <p> SPHINX 設定建議為十四天。 </qt>

source: <qt> <h1>Warn If Root Certificate Expires</h1> Select the minimum number of days the root certificate should be valid without issuing a warning. <p> The recommended SPHINX setting is 14 days. </qt>
ja: <qt> <h1>ルート証明書が失効する前に警告</h1> ルート証明書が失効する何日前から警告するかを選択します。 <p> SPHINX 環境での推奨値は 14 日です。 </qt>
ko: <qt> <h1>root 인증서가 만료되기 전에 경고</h1> root인증서가 만료되기 몇일 전부터 경고를 할 것인지 설정하세요. <p> SPHINX가 권장하는 설정은 14일입니다. </qt>
zh_cn: <qt> <h1>若根证书过期则警告</h1> 选择根证书被认为合法而不给出警告的最小天数。 <p> SPHINX 推荐设置为 14 天。 </qt>
zh_tw: <qt> <h1>根憑證逾期警告</h1> 選擇根憑證在幾天後逾期時提出警告。 <p> SPHINX 設定建議為十四天。 </qt>

source: For root certificates:
ja: ルート証明書:
ko: root 인증서 :
zh_cn: 对根证书：
zh_tw: 用於根憑證：

source: For intermediate CA certificates:
ja: 中間 CA 証明書:
ko: 중개 CA 인증서 :
zh_cn: 对中介 CA 证书：
zh_tw: 用於中介 CA 憑證：

source: For end-user certificates/keys:
ja: エンドユーザ証明書/鍵:
ko: 최종사용자 인증서/키 :
zh_cn: 对最终用户证书/密钥：
zh_tw: 用於使用者端憑證或金鑰：

source: Re-enable All "Don't Ask Again" Warnings
ja: 「今後は確認しない」を選択した警告をすべて再有効化する
ko: 모든 "다시 묻지 않기" 경로를 재활성화
zh_cn: 重新启用全部“不再询问”警告
zh_tw: 把所有「不要再問我」的警告通通再打開

source: Template content
ja: テンプレートの内容
zh_cn: 模板内容
zh_tw: 樣本內容

source: Template shortcut
ja: テンプレートのショートカット
zh_cn: 模板快捷键
zh_tw: 樣本快捷鍵

source: Template type
ja: テンプレートの種類
zh_cn: 模板类型
zh_tw: 樣本型態

source: Send queued mail on mail check
ja: 受信メールチェック時に送信待ちメッセージを送信
ko: 메일검사 대기열의 메일을 보내기
zh_cn: 检查邮件时发送队列中的邮件
zh_tw: 檢查郵件時送出佇列中的信件

source: <qt><p>Select whether you want KMail to send all messages in the outbox on manual or all mail checks, or whether you do not want messages to be sent automatically at all. </p></qt>
ja: <qt><p>手動またはすべてのアカウントの受信メールチェック時に、送信待ちメッセージを自動的に送信するかどうかを選択します。</p></qt>
ko: <qt><p>여기서 KMail이 보낼편지함과 메일검사중인 모든 메일을 보내도록 하거나, 모든 메시지를 한번에 보내지 않도록 결정할 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>如果您不希望 KMail 自动寄出发件箱中的信件，或是在检查邮件时才自动寄出，请选择此项。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>如果您不要信件自動送出，或是要 KMail 在檢查信件時順便把寄件匣中的信件順便送出，就選擇此選項。</p></qt>

source: Automatically move non-synced mails from folders with insufficient access rights
ja: 同期されていないメールを自動的にアクセス権限のないフォルダから移動
zh_cn: 自动从权限不足的文件夹中移出未同步的邮件
zh_tw: 權限不足時自動將未同步的信件移到其他資料夾

source: If there are new messages in a folder, which have not been uploaded to the server yet, but you do not have sufficient access rights on the folder now to upload them, these messages will automatically be moved into a lost and found folder.
ja: フォルダにアクセス権限がないためにサーバにアップロードできていない新規メッセージは、遺失物フォルダ (lost+found) に移動されます。
zh_cn: 如果在文件夹中中有尚未上传到服务器的新信件，但是您没有上传这些信件至文件夹的足够权限。这些信件将被自动移动到待认领文件夹。
zh_tw: 若是在某資料夾中還有新的信件尚未上傳到伺服器，而您的權限似乎沒辦法上傳，則這些信件將會自動移到 lost+found 資料夾中。

source: Allow local flags in read-only folders
ja: 読み取り専用のフォルダでローカルフラグを許可する
zh_cn: 允许在只读文件夹上设置本地标记
zh_tw: 在唯讀資料夾中允許使用本地旗標

source: This setting allows administrators to set a minimum delay between two mail checks." "The user will not be able to choose a value smaller than the value set here.
ja: 管理者は、メール確認の最短間隔を指定することができます。 ユーザはこれより短い値を設定することはできません。
zh_cn: 这里允许管理员设定两次邮件检查间的最小延时。 普通用户无法选择比此设定更小的值。
zh_tw: 這個設定值是讓管理者設定兩次郵件檢查之間的最小時間間隔。 使用者不能選擇一個比此值還小的時間間隔。

source: The most recently selected folder in the folder selection dialog.
ja: フォルダ選択ダイアログで最後に選択されたフォルダ。
ko: 디렉터리 선택창의 가장 최근에 선택된 디렉터리
zh_cn: 文件夹选择对话框中最近选择的文件夹。
zh_tw: 最近選擇的資料夾

source: Disregard the users umask setting and use "read-write for the user only" instead
ja: 一般ユーザの umask 設定を無視して「所有者のみが読み取り・書き込み可能」を使う
zh_cn: 忽略用户的 umask 设定，改为“仅对用户可读写”设定。
zh_tw: 忽略使用者設定的 umask，儲存檔案時將權限直接設定為只有使用者可讀寫

source: Policy for showing the system tray icon
ja: システムトレイの表示ポリシー
ko: 시스템 트레이 아이콘 사용정책
zh_cn: 系统托盘图标显示策略
zh_tw: 系統閘中的顯示原則

source: Close the application when the mainwindow is closed, even if there is a system tray icon active.
ja: メインウィンドウが閉じられたら、システムトレイのアイコンがアクティブであっても、アプリケーションを終了します。
zh_cn: 即使系统托盘图标已激活，在关闭主窗口时也同时关闭程序。
zh_tw: 當主視窗關閉時順便關閉此應用程式，即使系統匣圖示仍存在。

source: Verbose new mail notification
ja: 詳細な新着メール通知
ko: 자세한 새 메일 알림방법
zh_cn: 详细的新邮件通知
zh_tw: 詳細新信件通知

source: If this option is enabled then for each folder the number of newly arrived messages is shown in the new mail notification; otherwise, you will only get a simple 'New mail arrived' message.
ja: このオプションを有効にすると、各フォルダの新着メッセージ数が新着メール通知に表示されます。無効にすると、「新着メールが届きました」というメッセージのみが表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 각 디렉터리에 새로운 메시지가 도착할 때마다 새로운 메일이 왔음을 자세한 정보를 통해 알립니다. 선택하지 않으시면 간단한 정보를 보여주며 새 메일이 왔음을 알리게 됩니다.
zh_cn: 如果选中此项，每个文件夹都会在新信件到达时显示新邮件通知。反之，您只会获得一个简单的“新邮件到达”消息。
zh_tw: 這個選項打開的話，在新信寄達通知中會顯示有幾封新信件。不然您就只會看到「有新信件來了」的通知。

source: Specify e&ditor:
ja: エディタを指定(&N):
ko: 지정된 편집기(&D) :
zh_cn: 指定编辑器(&D)：
zh_tw: 指定編輯器(&D)：

source: Use e&xternal editor instead of composer
ja: メール作成に外部エディタを使う(&X)
ko: 편지쓰기 대신 외부 편집기를 사용함(&X)
zh_cn: 使用外部编辑器(&X)
zh_tw: 使用外部編輯器取代內建編輯功能(&X)

source: The threshold for when to warn the user that a folder is nearing its quota limit.
ja: フォルダがクォータ制限に近づいたことをユーザに通知するしきい値
zh_cn: 决定何时警告用户文件夹配额即将超出限度的阈值。
zh_tw: 當資料夾的容量接近多少的時候警告使用者。

source: Enable groupware functionality
ja: グループウェア機能を有効にする
ko: 그룹웨어 기능 사용
zh_cn: 启用群件功能
zh_tw: 打開群組功能

source: Mangle From:/To: headers in replies to replies
ja: 招待への返事 で From/To ヘッダを無視する
ko: 보낸사람:/받는사람: 헤더를 초대에 대한 답글에 따라 변경
zh_cn: 在回复邀请时改动信头中的发件人/收件人
zh_tw: 在回覆回信時 Mangle From/To headers

source: Microsoft Outlook has a number of shortcomings in its implementation of the iCalendar standard; this option works around one of them. If you have problems with Outlook users not being able to get your replies, try setting this option.
ja: Microsoft Outlook の iCalendar 規格の実装には多数の欠点があります。このオプションはそれらの一つに対処します。Outlook ユーザがあなたの返答を受け取れないという問題がある場合、このオプションを試してみてください。
ko: 마이크로소프트 아웃룩은 자제 내장된 ICalender의 기능을 사용하기 위해 수많은 단축키들을 가지는데 이 옵션은 이것과 비슷합니다. 만약 여러분이 여러분의 회신을 받아볼 수 없는 등, 아웃룩 사용자와 의사소통에 문제가 있다면, 이 옵션을 설정해 보세요.
zh_cn: Microsoft Outlook 在实现 iCanlendar 标准时有很多缺点；此选项用来解决这个问题。如果 Outlook 用户无法获得您的回复，请试着开启此选项。
zh_tw: 在 Microsoft Outlook 中，關於 iCalendar 標準的實作中有許多缺點。如果有任何使用 Outlook 的使用者收不到您的回覆，請試著打開這個選項。

source: Send groupware invitations in the mail body
ja: メールの本体でグループウェアの招待を送信する
ko: 메일 본문에 그룹웨어 초대문 넣어 보내기
zh_cn: 在邮件体中发送群件邀请
zh_tw: 在信件主體中送出群組邀請函

source: Microsoft Outlook has a number of shortcomings in its implementation of the iCalendar standard; this option works around one of them. If you have problems with Outlook users not being able to get your invitations, try setting this option.
ja: Microsoft Outlook の iCalendar 規格の実装には多数の欠点があります。このオプションはそれらの一つに対処します。Outlook ユーザがあなたの招待を受け取れないという問題がある場合、このオプションを試してみてください。
ko: 마이크로소프트 아웃룩은 자제 내장된 ICalender의 기능을 사용하기 위해 수많은 단축키들을 가지는데 이 옵션은 이것과 비슷합니다. 만약 여러분이 여러분의 회신을 받아볼 수 없는 등, 아웃룩 사용자와 의사소통에 문제가 있다면, 이 옵션을 설정해 보세요.
zh_cn: Microsoft Outlook 在实现 iCanlendar 标准时有很多缺点；此选项用来解决这个问题。如果 Outlook 用户无法获得您的邀请，请试着开启此选项。
zh_tw: 在 Microsoft Outlook 中，關於 iCalendar 標準的實作中有許多缺點。如果有任何使用 Outlook 的使用者收不到您的邀請函，請試著打開這個選項。

source: Exchange compatible invitations naming
ja: Exchange 互換の招待状
zh_cn: Exchange 兼容的邀请命名形式
zh_tw: 與 Exchange 相容的邀請函命名

source: When this is checked, you will not see the mail composer window. Instead, all invitation mails are sent automatically. If you want to see the mail before sending it, you can uncheck this option. However, be aware that the text in the composer window is in iCalendar syntax, and you should not try modifying it by hand.
ja: このオプションを有効にすると、メール作成ウィンドウを表示せずに、すべての招待メールを自動的に送信します。送信前にメールを確認する場合は、このオプションを無効にしてください。ただし、メール作成ウィンドウのテキストは iCalendar 文法で書かれているので、手で修正しないでください。
ko: 이 옵션을 선택하시면, 여러분은 편지쓰기를 실행시키지 않고서 모든 초대장을 자동으로 보내실 수 있습니다. 만약 여러분이 메일을 보내기 전에 그 내용을 확인하고자 핫니다면, 이 옵션을 선택하지 마세요. iCalendar 구문으로 쓰인 텍스트 편지쓰기 창에서는 여러분은 모든 항목을 수동으로 수정하셔야 합니다.
zh_cn: 当此项被选中时，您将看不到邮件撰写器窗口。作为替代所有邀请信件都会被自动发送。如果您想先查看要发送的邮件，可以取消此选项。然而，注意撰写器窗口中的文本采用了 iCalendar 语法，您最好不要尝试手动修改它。
zh_tw: 勾選這個選項的話，會自動送出邀請函，使用者不會看到信件編輯視窗。如果您要在送出之前先看到信件內容，您可以取消這個選項。不過信件內容會使用 iCalendar 語法，請不要去修改它。

source: Delete invitation emails after the reply to them has been sent
ja: 招待への返事を送信した後に招待メールを削除する
zh_cn: 在寄出回复信件后删除邀请函
zh_tw: 回覆後刪除邀請信函

source: When this is checked, received invitation emails that have been replied to will be moved to the Trash folder, once the reply has been successfully sent.
ja: このオプションを有効にすると、招待への返事が送信された後に、受信した招待メールがごみ箱フォルダに移動されます。
zh_cn: 如果选中此项，已回复过的邀请函将被移动到废件箱。
zh_tw: 勾選此項目的話，已接收的邀請信函會在回覆成功送出後移到資源回收桶。

source: <p>Enabling this makes it possible to store the entries from the Kontact applications (KOrganizer, KAddressBook, and KNotes.)</p><p>If you want to set this option you must also set the applications to use the IMAP resource; this is done in the KDE Control Center.</p>
ja: <p>このオプションを有効にすると、Kontact アプリケーション (KOrganizer, KAddressbook, KNotes) のエントリを保存できるようになります。</p><p>このオプションを利用するためには、これらのアプリケーションが IMAP リソースを使うように設定されている必要があります。これは KDE コントロールセンターで行えます。</p>
ko: <p>이 옵션을 활성화하면, KOrganizer나 K주소록, KNotes등의 Kontact응용프로그램의 항목들을 저장하실 수 있습니다. </p> <p>이 옵션을 선택하시려면, KDE제어판에서 각 응용프로그램들이 IMAP리소스를 사용할 수 있도록 설정하셔야 합니다.</p>
zh_cn: <p>启用此项可让存储来自 Kontact 应用程序(KOrganizer、KAddressBook 和 KNotes)的数据项成为可能。</p><p>如果您要设定此项，必须先将程序设为使用 IMAP 资源，在 KDE 控制中心里可以完成这些操作。</p>
zh_tw: <p>打開這個選項，您可以儲存 Kontact 應用程式（如 KOrganizer，KAddressBook 與 KNotes）中的內容。</p> <p>如果您要設定這個選項，您也必須設定這些應用程式使用 IMAP 資源。您可以在 KDE 控制中心裡設定。</p>

source: <p>Usually you will not have any reason to see the folders that hold the IMAP resources. But if you need to see them, you can set that here.</p>
ja: <p>通常 IMAP リソースフォルダを見る必要はありませんが、必要であれば、ここで設定できます。</p>
ko: <p>일반적으로 여러분은 어떤 이유로든지 간에 디렉터리를 볼 때 IMAP 리소스를 사용하지 않도록 설정했을 것입니다. 하지만 만약 여러분이 IMAP리소스를 사용하여 디렉터리를 보고 싶다면, 이곳에서 설정하세요.</p>
zh_cn: <p>通常您没有必要查看正在占有 IMAP 资源的文件夹。但若您需要，可在此设定。</p>
zh_tw: <p>通常您不會需要看到 IMAP 資源的資料夾。不過如果您堅持要看的話，可以在這裡設定。</p>

source: <p>If the account used for storing groupware information " "is not used to manage normal mail, set this option to make KMail only " "show groupware folders in it. This is useful if you are handling regular " "mail via an additional online IMAP account.</p>
ja: <p>グループウェア情報を保存するためのアカウントを通常メールの管理に使わない場合、ここを設定してください。KMail はこの中のグループウェアフォルダだけを表示します。通常メールを他の IMAP アカウントで管理する場合便利な設定です。</p>
zh_cn: <p>如果用于存储群件信息的账户未被用于管理普通邮件， 可设定此项使 KMail 只显示群件文件夹。如果您通过另外的 在线 IMAP 账户管理常规邮件，此功能会比较有用。</p>
zh_tw: <p>如果儲存群組資訊的帳號不會用來管理一般郵件，則設定此選項讓 KMail 只顯示群組資料夾。若是您透過上線式 IMAP 帳號管理一般郵件的話，這個選項會很有用。</p>

source: <p>Choose the storage format of the groupware folders. <ul><li>The default format is to use the ical (for calendar folders) and vcard (for addressbook folders) standards. This format makes all Kontact features available.</li><li>The Kolab XML format uses a custom model that matches more closely the one used in Outlook. This format gives better Outlook compatibility, when using a Kolab server or a compatible solution.</li></ul></p>
ja: <p>グループウェアフォルダの保存形式を選択します。<ul><li>標準は、iCal (カレンダーフォルダ用) と vCard (アドレス帳フォルダ用) 形式を使用します。この形式を使うと Kontact のすべての機能が利用可能になります。</li><li>Kolab XML 形式は Outlook で使われているものにより近いカスタムモデルを使います。この形式は Kolab サーバまたは互換の方法を用いた場合、Outlook との互換性が高まります。</li></ul></p>
ko: <p>그룹웨어 디렉터리의 저장 형식을 선택하세요. <ul><li>기본형식은 ical(달력디렉터리용)이나 vcard(주소록 디렉터리용)입니다. 이 형식은 모든 Kontact요소들을 사용할 수 있도록 해줍니다.</li> <li>Kolab XML형식은 한사람만 사용하는 아웃룩에 적합한 모델입니다. 이 형식은 Kolab서버에 호환되는 솔루션을 사용할 때 아웃룩의 호환성을 더 높여줍니다.</li></ul></p>
zh_cn: <p>选择群件文件夹的存储格式。<ul><li>默认格式为使用 ical(针对日历文件夹) 和 vcard(针对地址簿文件夹) 标准。此格式可激活 Kontact 的全部特性。</li><li>Kolab XML 格式使用自定义的存储模型，形式上更加接近于 Outlook。在采用 Kolab 服务器或其它兼容的解决方案时，此格式可提供更佳的 Outlook 兼容性。</li></ul></p>
zh_tw: <p>請選擇群組資料夾的儲存格式。 <ul> <li>預設格式是用 ical（日曆資料夾）及 vcard（通訊錄資料夾）。這讓您可以使用 Kontact 的功能。</li> <li>另外 Kolab XML 格式使用另外一種模式，比較接近 Outlook。這個格式與 Outlook 較為相容。</li></ul></p>

source: <p>This chooses the parent of the IMAP resource folders.</p><p>By default, the Kolab server sets the IMAP inbox to be the parent.</p>
ja: <p>IMAP リソースフォルダの親を選択します。</p><p>標準では、Kolab サーバは IMAP inbox を親にセットします。</p>
ko: <p>IMAP리소스 디렉터리의 상위를 선택합니다.</p> <p>기본적으로 Kolab서버는 IMAP 받은편지함을 상위디렉터리로 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>在此选择父级 IMAP 资源文件夹。</p><p>默认时，Kolabs 服务器会将 IMAP 收件箱设为父级文件夹。</p>
zh_tw: <p>這裡選擇 IMAP 資源資料夾的母資料夾。</p> <p>Kolab 伺服器預設使用 IMAP 的收件匣為母資料夾。</p>

source: <p>This is the ID of the account holding the IMAP resource folders.</p>
ja: <p>IMAP リソースフォルダを持つアカウントの ID です。</p>
ko: <p>IMAP리소스 디렉터리에 고정된 계정의 아이디를 설정합니다.</p>
zh_cn: <p>这是 IMAP 资源文件夹在接受账户处理时的编号。<p>
zh_tw: <p>這裡設定此 IMAP 資源資料夾的帳號代碼。</p>

source: <p>If you want to set the folder names of the IMAP storage to your local language, you can choose between these available languages.</p><p> Please note, that the only reason to do so is for compatibility with Microsoft Outlook. It is considered a bad idea to set this, since it makes changing languages impossible. </p><p>So do not set this unless you have to.</p>
ja: <p>IMAP ストレージのフォルダ名をローカル言語にする場合は、リストの利用可能な言語から選択することができます。</p><p>注意: このオプションの唯一の目的は Microsoft Outlook との互換性です。このオプションを使用すると言語の変更が不可能になるので、お勧めしません。</p><p>本当にそうする必要がない限り、使用しないでください。</p>
ko: <p>여러분의 지역언어로 IMAP 저장 디렉터리의 이름을 설정하고 싶다면, 가능한 언어목록에서 선택하실 수 있습니다.</p> <p>마이크로소프트 아웃룩과의 호환성을 해치기 때문에 권장하지 않습니다. 일단 선택하게 되면 언어를 다시 바꿀수는 없습니다.</p> <p>반드시 필요한 것이 아니라면, 이 옵션을 선택하지 않기 바랍니다.</p>
zh_cn: <p>如果您要用本地语言设定 IMAP 存储的文件夹名，请在下面选择可用的语言。</p><p>请注意，这么做的唯一理由是为和 Microsoft Outlook 兼容，基本上我们认为这么做是个馊主意。因为它会使更改语言特性失效。</p><p>所以，若非必要请不要设定此项。</p>
zh_tw: <p>您可以將 IMAP 儲存資料夾的語言設定為您自己使用的語言。</p> <p>請注意，通常這樣做的目的只是為了跟 Microsoft Outlook 相容，但是您就不能再更換語言。</p> <p>除非必要，請不要設定。</p>
